Добрый день!

Система СтопШопЛифтер в МР Урал находится в стадии пилота и не передана на поддержку. По вопросам работоспособности системы необходимо обращаться к Руководителю направления по безопасности Гизатулину Ренату Renat.Gizatulin@x5.ru Моб. тел:  +7 (962) 389-71-69.

С уважением, отдел ИТ поддержки ТС5.
!!!***!!!
Добрый день.|

Настройки времени изменены, время на всех камерах синхронизировано.|

С уважением, отдел ИТ поддержки ТС5.|
!!!***!!!
Добрый день.

Осуществлен перезапуск служб видеорегистратора Cera. Работоспособность Кэш-Контроля восстановлена, ярлык CC_Vnc активен, открывается. Проверено на WK01.

С уважением, отдел ИТ поддержки ТС5.
!!!***!!!
Добрый день.

Работоспособность системы кэш контроль восстановлена.
В случае возникновения подобных ошибок, Вам необходимо в окне CC_Vnc одновременно нажать сочетание клавиш на клавиатуре: Ctrl+W или Ctrl+Shift+Q
Страница обновится и появится окно ввода логина/пароля.

С уважением, отдел ИТ поддержки ТС5.
!!!***!!!
Добрый день.

Скорректированы настройки, зависания устранены. Кэш контроль работает в штатном режиме.

С уважением, отдел ИТ поддержки ТС5.
!!!***!!!
Добрый день.

В ходе диагностики выявлены проблемы в настройках некоторых камер, в следствие чего видео не записано. Настройки камер и детектора движения изменены. Запись и формирование инцидентов возобновлена с текущего момента.
Также важно заметить, что не записанный до этого момента архив восстановить невозможно.

С уважением, отдел ИТ поддержки ТС5.
!!!***!!!